（太一(たいち)）稲葉(いなば)
（姫子(ひめこ)）あ…
（太一）ごめん！
勝手なこと言って
ホントに悪かった
桐山(きりやま)が大変そうだから
そればっかり頭にあって
そんなときに
欲望解放されたから…
失望したぞ 稲葉
お前が仲間を見捨てるヤツだなんて
まあ しゃあねえさ
（太一）しかたなくなんかねえよ
（姫子）あっ
稲葉だって しんどいのに
俺は…
私は あんまり気にしてねえよ
お前が あんなこと言ったのは
唯(ゆい)を心配してたからだろう
（姫子）あっ でも
部室や唯ん家(ち)に行けってのは—
ちょっとだけ勘弁してくれよ
あっ
私だって
時間が欲しいときもあるさ
俺は稲葉に 絶対に
いてほしいと思ってるから—
助けが欲しかったら
いつでも言ってくれ
（太一）そして できれば
早く戻ってきてくれ
あっ…
♪〜
〜♪
（義文(よしふみ)）何か だんだん
人が減ってく感じだな
（伊織(いおり)）
太一に言われたことより—
自分が唯に
ひどいこと言っちゃったのが—
効いてるんだと思う
稲葉ん ああ見えて
繊細なとこあるから
そっとしとくほうが いいのか
（伊織）唯のことも心配だよね
出席日数とか大丈夫なのかな
まだ１週間だし そんな
気にしなくていいとは思うけど
でも このままだと ちょっと…
（太一たち）うん
何か寂しいね
稲葉は 時間がたてば
帰ってくるはずだ
今は桐山のことを考えよう
でも唯 私たちに
会いたくないって言ってるよね
昨日も…
（チャイム）
お母さんがいてくれれば
中に入れてもらえるだろうけど
でも 強引に部屋まで行って
それからどうするって話だよな
とにかく行ってみないことには
始まらないだろう
桐山だって 今日は気分が
変わってるかもしれないんだし
（伊織）でも そのとき—
私たちの誰かに
欲望解放が起こって—
また この間みたいになったら…
…て 昨日も
こんな話しなかったっけ
どうすりゃいいんだよ
私たちじゃ もう判断つかないね
唯の言い分も分かるし
でも このままじゃ
ふうせんかずらが—
何かするかもしれないし…
俺は やっぱり今の状態が—
桐山にとって
いいことだとは思わない
でも外に出りゃ
唯が もっと傷つくんだぞ
周りの人に
実害 与えちゃうかもしれないしね
それは私たちも同じだけど
でも 今の桐山は
死ぬほど悲しそうじゃないか
お前は 今の唯を—
どうにかすることしか
考えてねえのかよ
もっと先のことまで
考えろっつうんだ
あっ
今 目の前の桐山を
助けてやることが先決だろう
お得意の“目の前にいるヤツは
誰でも救ってやらなきゃ精神”かよ
また自己犠牲で解決する気か
何だよ その言い方
お前だって桐山を助けてやろうと
思ってるんだろう
（伊織）ちょ… 太一 青木(あおき)
（義文）助けてやりたいけど
（義文）どうしたらいいか
分かんねえんだよ
（太一）だったら
まず桐山の所に行こうぜ
（義文）行ってどうする？
（太一）何とかする
昨日も その前も
何ともならなかったじゃねえか
だからって ここで
話し合ってるだけじゃ—
何も変わらないだろう
（義文）だから 何回 同じこと
繰り返すんだよ
ねえ ２人ともやめようよ
青木も落ち着いて
うっ あっ…
もういい
今日は俺１人で行ってくる
（義文）はぁ？
勝手なこと言うなっつうの
今日は俺のやり方でやる
俺なら桐山を救ってやれる
お前 何さまのつもりだよ
自分なら何でもできるとか
勘違いしてるのか
事実 人格入れ代わりのときは
そうだったろう
お前は何も
できなかったじゃないか！
あっ うっ…
青木 落ち着いて！ 太一も！
（義文）そう何度も うまくいくか
また１人で
おいしいとこ取りする気かよ
何が おいしいとこ取りだ
俺は桐山を助けるんだよ
助けるっつったって
どうせ お前は—
悲しんでる唯を見たくないだけの
自己中野郎なんだろう
うるせえ それでも何もできない
でくのぼうよりはマシだ
何だと？
（伊織）やめろっつってんだろうが
そこの２人
太一は独りよがりでおごってるよ
青木は嫉妬しすぎ
２人とも
ホントに唯のこと考えてる？
太一も青木も
ただ傷ついてる唯を—
自分たちが
見たくないだけじゃないのか
ジャマするな
（太一）どけ
（伊織）アッ…
あっ だ… 大丈夫か？ 永瀬
ほら 見ろ
お前は そんな自己中だから
そうやって人を傷つけるんだよ
あっ… いや
今のは言いすぎた すまん
（伊織）太一は悪くないって
欲望解放のせいなんだから
気にすることないよ
（太一）確かに
永瀬を突き飛ばしたのは—
欲望解放が起きたときだった
でも その前は そうじゃなかった
本物の欲望解放が起きたのは
そのあとの…
ジャマするな
欲望解放が起きていなくても
俺は…
（ノック）
（ドアの開く音）
（莉奈(りな)）お兄ちゃん
どうかしたの？ 真っ暗にして
寝てた？
（太一）いや 何か用か？
ずっと部屋から出てこないから
具合 悪いのかなって カゼ？
何でもない 今の俺に
あんまり近づかないほうがいいぞ
（莉奈）
もしかして彼女とケンカした？
えっ
あっ 当たった
ダメだよ 男の子のほうが
強いんだから—
女の子を守ってあげなくちゃ
はぁ… お前の言うとおりだよ
早く仲直りしなよね じゃあね
妹にまで心配かけて
何やってんだ 俺は
そうか 桐山も
こんな気持ちを抱いてるのか
ああ！
（携帯のバイブレーション）
（伊織）あっ
ああ お母さん
そう 今日も会うんだ
うん 私は１人で大丈夫
全然 問題なし
本当に来てよかったのか
また欲望解放が起こったら
今度は もっとひどいことを…
うっ… 何も考えるな
授業に集中するんだ
考えるな 考えるな
あっ おはよう 太一
（太一）ああ
あ…
あっ 青…
（伊織）太一
部室 行くよね
えっ ああ…
行くよね
うん？ ああ 稲葉ん
部室に行くよね
悪いが今日もパスだ じゃあな
俺も今日は帰る ごめん
あ…
ふう…
（伸吾）
なあ 何か変じゃねえか お前ら
（太一）
別に いつもこんなもんだろう
まあ お前がボーっとしてるのは
いつものことだけど
１組の桐山だっけ
まだ休んでるんだろう
らしいな
詮索する気はないけどよ
ひょっとして
何か ごたついてるのか？
そんなことないって
フッ… なら いいんだけどな
（麻衣子(まいこ)）今度の金曜日
学年全員で参加する—
校外学習があります
今日は その班分け
および行事の内容を確認します
（生徒）だりぃ！
結局 ただの遠足じゃねえか
つうか ごっさんは
どこ行ってんだ？
生徒に丸投げなんて
担任教師として怠慢じゃねえのか
まあな
まあ ウチには
女王 藤島(ふじしま)さんがいるからな
いや 今日も美しい
えっ？ お前
あいつのファンだったのか
フッ…
ひょっとして ドＭ？
では今回のメインイベント
カレーライス作りの
班分けをしたいと思います
（麻衣子）
班の数は６つ １つの班に５人
なお ほかのクラスも
同じ施設を使います
（生徒）６班って分けすぎじゃねえ
（生徒）
もっと人数 多いほうがよくない？
何を言ってるのかしら
あなたたちは
青春の１ページ
確かに仲間と楽しく
ワイワイするのもいいわ
でも もっと重要なことが
あるでしょう
（生徒たち）えっ？
そう それはもちろん… 恋よ！
（生徒たち）あっ
（伊織）ヒィッ…
メンバーが少なければ
協力して働くことが不可欠になる
自然と進む共同作業
思い合う心 触れ合う肌
そんなチャンスを みすみす
ドブに捨てるというの？
（生徒たち）ああ…
（伸吾）ハアァ…
（麻衣子）さあ もう一度 問うわ
６班で５人ずつにするの？
それとも人数を増やすの？
（伸吾）
６班で お願いします
（生徒）
是非 ６班で！ 藤島ねえさん
分かりました
とりあえず 男女それぞれに
３人組と２人組を作ってちょうだい
希望が合えば 班を
完成させてしまってもかまわないわ
始め！
一緒に組もうぜ 八重樫(やえがし)
ああ かまわんぞ
そして 女子は
是非 藤島さんと組みたい
（太一）えっ いや えっと…
お前は また永瀬や稲葉と
組むつもりなんだろうが—
それは許さん
いつも部活で
いい思いしてるんだから—
こんなときぐらい 俺に協力しろ
いい思いなんてしてねえよ
（太一）…というか 藤島は
手に余ると思うんだが
だから いいんだっつうの
あと お前は—
なんで藤島さんに関して
訳知り顔で語るんだよ
えっ いろいろあったんだよ
いろいろ
やっぱり 一緒のほうがいいよね
稲葉ん
何かあったときのためにもさ
離れろよ 私からは
あっ
何度も言わせんな
いくらなんでも
そんな言い方はなくない？
お前のためなんだよ
私だって稲葉んのことを考えて
私の考えのほうが正しい
そんなの 分からないっつの
おい 八重樫
（伊織）バカって言った？
今 バカって言ったね
落ち着けってんだ
分かってるだろう
はぁ… 離れろよ さっさと
顔 洗ってくる
永瀬
稲葉さんと永瀬さんと私で
１班にします
（姫子）何だよ いきなり
あなたと永瀬さんには
ちゃんと仲良くしてもらいたいの
…でないとクラス全体の雰囲気まで
悪くなるから
お前に とやかく言われる
筋合いねえだろう
学級委員長は クラスの
愛と平和を守る必要があるのよ
だからって お前に
決定権なんかないだろが
あるわ なぜなら私は—
学級委員長だから
（生徒たち）おお
すげえ まさかクラスの愛まで
守ってるなんて思わなかったぜ
ああ…
（麻衣子）
それでいいでしょう 八重樫君
俺？
あなたは渡瀬(わたせ)君と組んでるの？
なら 私と永瀬さん 稲葉さん
八重樫君 渡瀬君の５人で
１班に決定します いいわね
（太一）な… なぜ 俺に聞く？
（姫子）だから 勝手に…
（麻衣子）黙らっしゃい
（太一たち）うっ…
（伸吾）異議なし！
その班で いいと思います
決定ね ほかに
５人まとまった班はある？
はぁ…
ああ 八重樫
あとでコーラ おごってやる
２本だ
はあ…
あっ
稲葉ん！
部室で待ってるからね
まさか ふうせんかずら？
（後藤(ごとう)）うん？ おお 八重樫
１人で何してるんだ？
いや 特には…
聞いてくれよ
この教卓 ガタガタ揺れるって
ほかの先生に文句 言われたから
交換してくれって言いに行ったら
自分でやれってさ
それって教師の仕事じゃなくないか
倉庫に行きゃあるらしいんだけど
遠いからな
ああ…
（後藤）
いやぁ 八重樫がいて助かったよ
あっ いえ どうせ暇だったんで
（後藤）１人だと大変なんだよな
ウワーッ こりゃ ちょっと
片づけないとムリだな
えっ ああ
なあ お前 落ち込んでるだろう
あっ いや そんなことは…
そんなしょぼくれた顔で
否定されても説得力ないぞ
あれだ フラれたんだろう
永瀬か？ 稲葉か？
それとも桐山か？
いや それは誤解…
そういうときは友達に相談しろよ
えっ？
（後藤）だから 友達に相談しろって
あっ 俺には アドバイス
求めようとするなよ
高校生の恋愛事情なんか
知ったこっちゃないからな
でも友達に話せば
大体 何でも解決するもんなんだよ
（太一）でも相談したら
友達が傷つくんですよ
はぁ？
傷つけ合ったり
迷惑かけ合ったりするのが—
友達じゃないのか？
（後藤）あっ それともあれか
三角関係的なやつか
あっ そうか
あっ でもそういうときも—
逃げないで
ちゃんと話し合ったほうがいいぞ
きちんと真正面から話し合えば
友達ってのは何とかなるもんさ
そりゃ たまには
失敗するかもしれないけど—
言わないで変になったら
一生 後悔するぞ
なら 行動して
失敗したほうがマシだろう
そうかも
（後藤）
ぶつかり合わないと なかなか—
本当の友達には
なれないもんだしな
まあ 何つうか
安全策ばっかだと—
ホントに大切なものを
なくすぞって話
いやぁ！ それにしても 俺
教師っぽいこと言ってるな
お前も ちょっと
感動しただろう なあ
（太一）
そんなこと言われなかったら—
素直に感動できたんですけど
おう 藤島 校外学習の
打ち合わせか ご苦労さん
（後藤）ちょうどよかった
八重樫の相談に
乗ってやってくれないか
（太一）えっ
（麻衣子）はぁ？
今 八重樫にさ
友達に相談することの重要性を
説いてやったとこなんだよ
だから お前が
話を聞いてやってくれないか
こいつ 悩みがあるらしいんだ
八重樫君は
私の友達じゃありません
ライバルです
なに？ お前ら
どういう関係になってるんだ
（麻衣子）…で？
（太一）
ああ いや どう話せばいいのか
相手と話し合えば
相手が傷ついてしまうってとき—
藤島なら どうする？
（麻衣子）じゃ 話し合わなければ
いいんじゃない？
あっ でも話し合わないと
できないことがあるんだよ
じゃ 話し合えばいいじゃない
いや だから それだと
相手が傷つくかもしれなくて…
（麻衣子）じゃあね 八重樫君
どっちが大切なの？
その相手を傷つけないこと？
それとも 話し合って
何かを達成すること？
本当に自分が
大切にしていることは何なの？
（麻衣子）それを考えたら？
覚悟と信念を持って いちばん
大切なものを決めさえすれば—
あとは案外 何とでもなるものよ
逆に それを決めないと
どうにもならないことも—
多いんじゃないかしら
ついでに言っとくと—
私は人って傷つけ合うものだと
思ってるけど—
まあ 八重樫君が どう考えるかは
ご自由にって感じね
（携帯の着信音）
（麻衣子）あっ ごめんなさい
私よ ああ どうしたの？ うん
つまりは恋愛相談ね 任せなさい
まだ聞きたいことある？
あっ いや 早く行ってあげてくれ
何かあったら いつでもどうぞ
クラス内に影響のあることなら
助けてあげてもいいわ
藤島って何者なんだよ
（麻衣子）私？ 私は そうね
さしずめ
愛の伝道師ってところかしら フッ
（太一）
みんなが俺たちを心配してくれてる
今までは どうしても
文研部の中しか見えてなかったけど
俺たちは この世界に
５人だけで生きてるわけじゃない
当たり前だけど そうなんだ
永瀬
ん？
ああ…
（ドアの開閉音）
（伊織）卑怯(ひきょう)だよ 太一
（義文）こういう所で男２人で
話すって 青春全開だろう？
（太一）永瀬がイヤじゃなきゃ
永瀬の横にいていいか？
（ふうせんかずら）
本当に いちばん大切なものは—
あの空間ですか？
（唯）
だから なんで そう言えるのよ
（姫子）黙れ！
♪〜
〜♪